REGLA 1: Se tiene que usar la consola para casi todo.
Algunos comandos como el push que da error en el GUI, lo usas en la consola (con todo igual) y funciona
Además los comandos son cortos.

ACTUALIZAR SERVIDOR: (Lo local se pasa al servidor)

1- Abrir GUI  (Todos los cambios salen en "Unstaged Changes")
2- Seleccionar todos los archivos, y hacer: Commit > Stage to commit  ó "Ctrl + T"  (Todos los cambios ahora salen en Stage Changes)
3- Rellenar "Commit Message" y pulsar "Commit"
4- Seleccionar "Push" para actualizar el servidor (Si da error, hacerlo en la consola: git push)


ACTUALIZAR LOCAL: (Se descargan los cambios del servidor)
1- Abrir git bash (Consola)
2- git pull
Nota: Soy más actual.

Al inicio cuando no tienes nada:

1- Abrir git bash (Consola) en la carpeta donde se va a descargar el proyecto.
2- Comando: git clone https://github.com/cheche338/Proyecto/




